nl|bijzonder "kleine" herkauwers zoals geiten en schapen. De naam wordt in literatuurverwijzingen meestal afgekort tot
nl|pacifica is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae). De wetenschappelijke naam van
nl|is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae). De wetenschappelijke naam van de
nl|Technical is een Nieuw-Zeelandse voetbalclub uit Dunedin. De club is in 1920 als King Edward
nl|Uppingham is een civil parish in het bestuurlijke gebied Rutland. De plaats telt 4745 inwoners.
nl|de familie van de spinneruilen (Erebidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het
nl|door Prince. Prince zingt het lied voor een groot deel in falsetto onder begeleiding van
nl|1993, uitgebracht op het compilatiealbum The Hits/The B-Sides. In 1996 was het nummer de soundtrack
nl|keer gecoverd, onder andere door Stephanie Mills (1983), Joshua Redman (1998), Alicia Keys (2001) en
nl|Lamellodiscus corallinus is een soort in de taxonomische indeling van de platwormen (Platyhelminthes). De worm
nl|de familie Diplectanidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd
nl|de familie van de grasmotten (Crambidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het
nl|activist die het concept van Auto-Destructive Art (ADA) en de Art Strike ontwikkelde. Samen met
nl|de familie van de gewone sluipwespen (Ichneumonidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor
nl|de betekenis regen. Het is een van de negen radicalen die bestaat uit acht strepen.
nl|om aan Eurostat statistische gegevens te verstrekken betreffende het goederenverkeer tussen de lidstaten van de
nl|De communautaire regelgeving betreffende het intrastat-systeem is per 1 januari 2005 neergelegd in de navolgende
nl|wordt geleverd, wordt gebruikt voor de ontwikkeling van het beleid van de EU op het
nl|intrastat-gegevens verzameld door de douane. In die tijd werden alle goederen geïmporteerd of geëxporteerd, maar
nl|zijn de nationale (belasting)autoriteiten die voor de verzameling van de gegevens dienen zorg te dragen.
nl|deel uit van het bisdom Viborg en telt 149 kerkleden op een bevolking van 167
nl|parochie deel uit van de herred Gislum. In 1970 werd de parochie opgenomen in de
nl|Mammen · Mejdal · Mejrup · Møborg · Mønsted · Næsborg · Naur · Nautrup
nl|· S · T · U · V · W · X · Y ·
nl|hebben een kaliber van 20 mm en zwaarder. Een snelvuurkanon is wel lichter dan artilleriegeschut,
nl|allerlei soorten projectielen verschieten, zoals hoogexplosief (HE), pantserdoorborend (AP), brandstichtend (I) en fragmentatie. Ze zijn
nl|Otto II (eind 955 – Rome, 7 december 983) was hertog der Saksen, koning van
nl|Mainz. Hierdoor had hij een goede opleiding en een belangstelling voor wetenschap en theologie. Om
nl|hertog van Saksen. Op eerste kerstdag van dat jaar werd hij te Rome opnieuw gekroond
nl|De eerste periode van zijn regering gaf Otto prioriteit aan het verzekeren van zijn machtspositie
nl|na een onbesliste veldslag bij Bergen vrede te sluiten met de broers en hen weer
nl|worden maar Otto gaf de titel aan een andere neef: Otto I van Zwaben. De
nl|van Parijs op te geven. Op de terugreis werd de achterhoede van zijn leger verslagen
nl|Sint-Baafsabdij te Gent en begunstigde deze, vermoedelijk ook vanwege de strategische ligging van de stad
nl|Otto van Beieren en Zwaben, de bisschoppen van Worms, Metz en Merseburg en tal van
nl|met namen voorgelezen en alle personen op de lijst werden door soldaten meegenomen en buiten
nl|Na de dood van zijn Langobardische vazal, Pandulf, IJzerenhoofd in 981, was het zuiden van
nl|hij een nieuwe campagne tegen de Saracenen voor. Hij sloot een akkoord met de Republiek
nl|het nieuws van een algemene opstand van de Slavische stammen aan de oostelijke grens van
nl|Byzantijnse prinses Theophanu, (aangetrouwde) nicht van keizer Johannes I Tzimiskes. Uit dit huwelijk werden vijf
nl|cursief = tegenkoning · 1 = medekoning (in een deelrijk) · 2 = afkomstig uit
nl|(Braconidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Wilkinson
nl|De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933 door
nl|liet hij zich naturaliseren tot Nederlander. Hij liet zijn voornaam graag afkorten tot 'Fr. Julius
nl|Kolkow was een veelzijdig fotograaf. Binnen Nederland was hij een pionier op het gebied van
nl|die vooral gingen over fotografie als kunstuiting, werd hij na zijn dood snel vergeten. Hij
nl|zal hij rond 1855 begonnen zijn met fotograferen, al had hij bij zijn inschrijving in
nl|Nadat fotograaf Carl Georg Hunerjäger zich in 1862 in Groningen had gevestigd, besloot een jaar
nl|had reeds een zakelijk partnerschap met de Groningse steendrukker Ernestus Daniel Hendrikus Schutter. In 1864
nl|van de 'droge' zilvergelatinedruk hiervoor vooraf 'natte' collodiumplaten moesten worden gemaakt in het eigen atelier.
nl|als souvenirs werden verkocht. Ook begon hij dat jaar met het maken van architectuurfoto's van
nl|te leggen op microfotografie. Foto's van microscopische preparaten werden door hem soms omgezet in lantaarnplaatjes,
nl|aan het begin van de Kreupelstraat, nabij de Martinitoren. Daar ging hij ook wonen. Zijn
nl|1900 overleed de vrouw van Von Kolkow. Hem werd toestemming verleend om haar te mogen
nl|Von Kolkow lid van de Nederlandsche Fotografen Kunstkring (NFK). In 1910 nam hij deel aan
nl|pand en stelde Von Kolkow als ultimatum dat hij voor 1 januari 1913 uit het
nl|de Provincie Groningen. Een aantal andere negatieven van stadspoorten kwamen via fotograaf Piet Kramer terecht
nl|[te] maken om 't op eene schoone hoogte te kunnen brengen. Al ontbreekt aan zijn
nl|bij het 75-jarig bestaan van het Natuurkundig Genootschap, waarbij hij ook lichtbeelden van de microscopische
nl|'hoffotograaf van koning Willem III' te voeren. In 1873 noemde hij zich reeds 'hoffotograaf van
nl|Vereeniging 'Daguerre' was opgezet. Daardoor kon hij zelf niet meedingen naar de prijzen, maar zijn
nl|In 1905 werd zijn werk bekroond met een gouden medaille op de wereldtentoonstelling in Luik.
nl|bracht een EP uit genaamd Prelusive. Haar eerste twee albums, The Overture & the Underscore
nl|het geslacht Pseudicius. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd
nl|Yichun in China. Gao'an ligt in de provincie Jiangxi. Gao'an heeft ongeveer 800 000 inwoners.
nl|was de 26ste editie van deze Franse eendagswielerwedstrijd, die ging over een afstand van 199
nl|· 1991 · 1992 · 1993 · 1994 · 1995 · 1996 · 1997 ·
nl|wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Iredale.
nl|2004 · 2005 · 2006 · 2007 · 2008 · 2009 · 2010 · 2011
nl|· Team Katjoesja Alpecin · Team LottoNL-Jumbo · Team Sky · Team Sunweb · Trek-Segafredo
nl|Bundesstraße 282 (afgekort: B 282) is een bundesstraße in de Duitse deelstaten Saksen en Thüringen
nl|bij Schleiz, Pausa-Mühltroff en Rosenach en eindigt in Plauen De weg is 32 kilometer lang.
nl|Oberpirk van Rosenach en het dorpje Syrau ten noordwesten van Plauen. Om in Plauen-Kauschwitz in
nl|· B246 · B246a · B247 · B248 · B248a · B249 · B250 ·
nl|Wolfman en Keith Pollard, en verscheen voor het eerst in The Amazing Spider-Man #194 (juli
nl|aan de kant en trainde zichzelf in verschillende gevechtsstijlen en acrobatiek. Ryan kwam echter om
nl|tijd naar het ziekenhuis wist te brengen. Hier besefte Spider-Man hoe zeer hij om Felicia
nl|met zijn eigen geluk, en zocht de hulp van Dr. Strange om dit terug te
nl|dan ook woedend toen Venom haar vertelde dat Peter getrouwd was met Mary Jane Watson.
nl|doen. Uiteindelijk veranderde Dr. Strange haar krachten om dit negatieve effect weg te nemen. Echter,
nl|een Olympische acrobaat. Ze is fysiek erg sterk en atletisch, en een expert in vechtsporten.
nl|lichtspectrums te kijken, waaronder infrarood, ultraviolet en nachtzicht. Haar kostuum bevat krachtversterkende “micro-servos. De handschoenen
nl|van plan om van Black Cat een superschurk en vijand van Spider-Woman te maken. Toen
nl|tablet dat bestemd was voor Kingpins in coma verkerende vrouw. Kingpin huurde de huurmoordenares Elektra
nl|tijdens een bendeoorlog, en bood Hammerhead haar hulp aan zodat ze samen Kingpin konden verslaan.
nl|Haar kracht en lenigheid zijn gelijk aan die van Spider-man. In tegenstelling tot haar tegenhanger
nl|d'Ydewalle (Brussel, 17 december 1934 - Beernem, 10 april 2007) was een Belgisch ambtenaar en
nl|d'Ydewalle was de zoon van Hubert van Outryve d'Ydewalle (1909-1945) en van Hélène du Sart
nl|in Brugge en volbracht zijn humaniora in het Collège Cardinal Mercier in Eigenbrakel. Hij studeerde
nl|en Marie-Anne Lemaitre), met wie hij twee dochters en één zoon had, nl. Aude-Hélène (°1962),
nl|bij de ministers voor Vlaamse streekeconomie en ruimtelijke ordening André Vlerick, Luc Dhoore en Mark
nl|het bestuur van vennootschappen waar de GIMV aandeelhouder bij was. Zo was hij voorzitter van
nl|Van Outryve d'Ydewalle was politiek actief als gemeenteraadslid van Beernem (1 januari 1977 tot 31
nl|van de Lecithoceridae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd
nl|Lage Landen is een Heel-Nederlandse vereniging, gevestigd in Antwerpen, België. De oprichter is Vik Eggermont.
nl|hereniging der Lage Landen na. De steekwoorden daarbij zijn taal, cultuur en solidariteit. Men beschouwt
nl|"Delta" uit (nadrukkelijk te onderscheiden van de Deltastichting die het magazine Tekos uitgeeft). De redactie
nl|achter de totstandkoming van het Beneluxmanifest dat de meerwaarde van een sterkere Benelux binnen Europa
nl|Vik Eggermont (hoofdredacteur), Stefan Geenen, Alain Mouton, Stijn Polfliet, Wouter van den Meersch, Johan Viroux
nl|de Werkgemeenschap de Lage Landen door vrijwel alle groeperingen binnen het nationalistisch spectrum in de
nl|loopkevers (Carabidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1792 gepubliceerd door Johann Christian
nl|Christopher 'Chris' D'Elia (Montclair, 29 maart 1980) is een Amerikaans acteur, stand-upkomiek, filmproducent en scenarioschrijver.
nl|School in La Cañada Flintridge. Tijdens zijn studie begon hij met het acteren met het
nl|1996 met acteren in de televisieserie Chicago Hope, waarna hij nog meerdere rollen speelde in
nl|een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort
nl|vlokreeftensoort uit de familie van de Stenothoidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor
nl|insect uit de familie Encyrtidae. De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in
nl|is een Nederlandse politica en diplomaat. Ze was politiek actief voor de Volkspartij voor Vrijheid
nl|mortier tijdens een oefening in Mali. Ook was ze lid van de Tweede Kamer (2010-2012
nl|Gouda en volgde vervolgens aan de European Secretarial Academy (Europese Academie voor Secretariaat) haar beroepsopleiding
nl|werkte ze enkele jaren bij KPMG als subsidieadviseur, en daarna van 2000 tot juli 2004
nl|Europees Parlement, met ruim 44.000 voorkeurstemmen. In het Europees Parlement was Hennis-Plasschaert onder meer lid
nl|stond ze als tweede op de VVD-kandidatenlijst, achter lijsttrekker Hans van Baalen. Bij die verkiezingen
nl|van parlementsleden een ovatie voor haar inzet en bijdrage als rapporteur om het SWIFT-akkoord te
nl|30 november 2010 werd Hennis-Plasschaert door het weekblad European Voice uitgeroepen tot Europarlementariër van het
nl|de verkiezingen voor de Tweede Kamer in juni van dat jaar. Zij stond vierde op
nl|2017 vond met de demissionair-minister een Kamerdebat plaats vanwege een kritisch rapport van de Onderzoeksraad
nl|lijsttrekker Mark Rutte. Ze kreeg 148.431 voorkeursstemmen. De VVD behaalde 33 zetels en Hennis-Plasschaert werd
nl|kabinet niet opnieuw minister te worden. Ze bleef tot half september 2018 lid van de
nl|de secretaris-generaal van de Verenigde Naties in Irak en tot hoofd van UNAMI, als opvolger
nl|Jeanine Hennis-Plasschaert is sinds 27 september 2003 getrouwd met Erik-Jan Hennis, de oudere broer van
nl|100. Als eerste vrouwelijke minister van Defensie wist ze de jarenlange bezuinigingen op een cruciaal
nl|Haegen (IM) · Jet Bussemaker (OCW) · Edith Schippers (VWS) · Stef Blok (VJ, ex-WR)
nl|en telt 456 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement La Flèche.
nl|De onderstaande kaart toont de ligging van Brains-sur-Gée met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten.
nl|gemeente in het Franse departement Rhône (regio Auvergne-Rhône-Alpes) en telt 2083 inwoners (2004). De plaats
nl|De onderstaande kaart toont de ligging van Bessenay met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten.
nl|afhankelijk van de grootte van de oxybeles 70 tot 180 cm lang en zijn tot
nl|Falanx van Philippus II van Macedonië versloeg waren mogelijk oxybelai. Philippus' zoon Alexander de Grote
nl|het in elkaar draaien van pezenbundels en de hierbij optredende elastische deformatie van het spanraam.
nl|kranen die elk 40 ton kunnen hijsen. Het schip is in 1991 in gebruik genomen.
nl|uit de familie van de Clavatulidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het
nl|de familie van de Trichodactylidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst
nl|een slakkensoort uit de familie van de Ringiculidae. De wetenschappelijke naam van de soort is
nl|in 1930. Het eerste elftal van de club speelt in de Derde klasse zaterdag (seizoen
nl|vermeld waarin het seizoen is afgesloten. 15 verwijst naar het seizoen 2014/15 en/of eventueel op
nl|de competitie is gezet. In het seizoen 1944/45 was er wegens de Tweede Wereldoorlog geen
nl|· SKV · WAVV · WVV Wageningen Voormalige clubs: S.D.O. · Velox · FC Wageningen
nl|Pont-en-Ogoz is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton , en maakt deel uit
nl|· Grandvillard · Gruyères · Hauteville · Haut-Intyamon · Jaun · La Roche · Le
nl|naam ingekort tot Exile. Hun grootste hitsucces kenden ze in 1978 met de single Kiss
nl|gemeente, met de status van Markt, maakt deel uit van het Landkreis Augsburg. Fischach telt
nl|Ehingen · Ellgau · Emersacker · Fischach · Gablingen · Gersthofen · Gessertshausen · Graben
nl|2254 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 136,3 km², de bevolkingsdichtheid is 17 inwoners per km².
nl|Varese Ligure telt ongeveer 1171 huishoudens. Het aantal inwoners daalde in de periode 1991-2001 met
nl|volgende gemeenten: Albareto (PR), Borzonasca (GE), Carro, Maissana, Ne (GE) en Sesta Godano, Tornolo (PR).
nl|Framura · La Spezia · Lerici · Levanto · Maissana · Monterosso al Mare ·
nl|Jane Austen en haar korte relatie met Thomas Langlois Lefroy. Het script voor de film
nl|Becoming Jane Austen van John Spence gebruikt, deze schrijver was tevens de historisch adviseur voor
nl|naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876 door Octavius Pickard-Cambridge.
nl|van profeten of Sibyllen. Verder werden reeds in oude tijden met de naam van Fata
nl|het 114de stripverhaal van De Kiekeboes. De reeks wordt getekend door striptekenaar Merho. Het album
nl|Zijn nieuwe meester genaamd Hans is ook het lief van Fanny. Met de scheiding van
nl|wel een heel originele aanpak heeft: ze gebruiken een zwerm agressieve bijen om hun slachtoffers
nl|naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Chatton &
nl|van Haultepenne, Spaansgezind bevelhebber. Op 13 juli 1587 vond een treffen plaats met Staatse troepen
nl|een rol tijdens het Beleg van 's-Hertogenbosch, waar het een onderdeel vormde van de buitenste
nl|hiertoe een verdedigingslinie aangelegd. Een bijzonderheid hierin vormde een aantal mobiele rosmolens. Deze watermolens moesten
nl|rest alleen nog maar een verhoging in het landschap aan de zuidrand van het dorp.
nl|gedragen door sommige matrozen. In de 20e eeuw is de marinière opgedoken in zowel de
nl|authentieke vorm zien. De trui past in deze mode in een alternatieve of gesofisticeerde kledingstijl,
nl|administrateur de bemanning van stoffen of kleren, waarna de kapitein al dan niet regels oplegde
nl|er in het Westen een lange traditie van gestreepte kledij voor marginalen, mensen die buiten
nl|dat alle matrozen in dienst van de marine hetzelfde uniform moesten dragen. De marinière,[a] een
nl|overwinningen van de Fransen tijdens de napoleontische oorlogen. Daar is echter geen bewijs voor. Verder
nl|uniformvoorschriften, maar vermoedelijk werd de marinière of 'borstrok' al vanaf het midden van de jaren
nl|De marinière vormt nog altijd een onderdeel van de matrozenuniformen van enkele landen. Andere elementen
nl|een blauwe of witte pantalon, een blauw vest, een matrozenkraag en een muts. Officiers in
nl|voor bepaalde commando's van het ministerie van Binnenlandse Zaken, korenbloemblauwe strepen voor soldaten van het
nl|20e eeuw opgepikt door niet-matrozen. Zo vonden deze kledingstukken hun weg naar de kindermode, badmode,
nl|name in Bretagne. Tot in de 20e eeuw droegen sommige arbeiders en boeren in Bretagne
nl|voor pastelkleuren (wit vermengd met een kleur) of strepen (wit en een kleur wisselen elkaar
nl|de truien van Chanel. Het ging om wollen jersey sweaters met een diepe V-hals met
nl|het einde van het decennium, waarop ze een korte marinière met een brede pantalon combineert.
nl|De marinière groeide snel uit tot de favoriete uniseks vrijetijdskleding van de creatieve jetset. In
nl|Bolsjewiekmatroos in een gescheurde telnjasjka uit de zee verschijnt nadat hij een executie heeft overleefd,
nl|altijd in een gestreept shirt.[b] De marinière werd in de jaren 40 en 50 sterk
nl|en een eenvoudige uitstraling. Het suggereerde een rebels en authentiek karakter. Films bevestigden dat beeld.
nl|homoseksuele matroos, een zeemansuniform met marinière. Sinds de collectie van 1984 zijn zowel de marinière
nl|en vrouw. Pas op het einde van de film, wanneer ze binnentreedt in de wereld
nl|op dit patroon maken regelmatig een heropleving mee. Terwijl sommigen de marinière bewust dragen omwille
nl|hun collecties. In 2011 koos het Frans voetbalelftal voor een uittenue met Bretonse strepen, een
nl|kan deel uitmaken van een alternatieve, stedelijke en gesofisticeerde kledingstijl, bijvoorbeeld in combinatie met een
nl|met de marinière geassocieerd. Petit Bateau werd in 1893 in Bretagne opgericht als een breifabriek
nl|Deze soort komt voor in het westelijk Amazonebekken van zuidelijk Colombia tot oostelijk Ecuador, zuidoostelijk
nl|de gewone sluipwespen (Ichneumonidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig
nl|voor vrouwen. Het werd gehouden in Montreal, Canada. Het werd voor de derde keer gewonnen
nl|· 1993 · 1994 · 1998 · 2000 · 2002 · 2006 · 2010 ·
nl|de Duitse gemeente Pößneck in het Saale-Orla-Kreis in Thüringen. Het wordt voor het eerst genoemd
nl|(Erebidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1954
nl|cappadocium is een spinnensoort uit de familie hangmatspinnen (Linyphiidae). De soort komt voor in Turkije.
nl|Het kwam uit in augustus 1996 op het label van Sony BMG en betekende de
nl|Vlaanderen bereikte Paradise in Me de eerste plaats in de hitlijsten, in Nederland was het
nl|K's Choice. Ook Mr. Freeze, A Sound that only You Can Hear, Iron Flower, Wait
nl|(Cosmopterigidae). De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1919
nl|is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae). De wetenschappelijke naam van de
nl|het in de zomertijd twee uur vroeger is in Greenville dan in Nederland en België.
nl|in het regentschap Tanggamus van de provincie Lampung, Indonesië. Air Kubang telt 3205 inwoners (volkstelling
nl|uit de familie van de Naticidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het
nl|Eucharitolus lituratus is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam
nl|is een nagar panchayat (plaats) in het district Jalaun van de Indiase staat Uttar Pradesh.
nl|mensen in Nadigaon, waarvan 54% mannelijk en 46% vrouwelijk is. De plaats heeft een alfabetiseringsgraad
nl|Ruché is een Italiaanse rode druivensoort, die nog sporadisch voorkomt in de noordelijke regio Piëmont.
nl|Monferrato. Ook in omliggende dorpen zoals Portacomaro, Grana en Montemagno komt deze zeldzame druif voor.
nl|heeft, wat betekent dat er weinig kleurpigmenten worden aangemaakt. De wijn is aromatisch met florale
nl|film, uitgebracht in 2005. De film is geregisseerd door Terrence Malick met onder meer Colin
nl|Jack Fisk (Mulholland Drive, The Thin Red Line), kostuumontwerper Jacqueline West (Quills, Rising Sun) en
nl|zijn rebelse karakter, maar eenmaal aan land schenkt kapitein Christopher Newport, de leider van de
nl|de Indianen. Powhatan laat Smith uiteindelijk gaan daar hij denkt dat de Britten de komende
nl|kolonie hem nodig heeft en accepteert het gouverneurschap. Zijn banden met de Indianen zorgen er
nl|niet van plan zijn te vertrekken. Hij besluit een aanval op Jamestown te organiseren en
nl|gevangen en verblijft lange tijd in Jamestown. Zij en Smith zetten hun relatie voort. De
nl|en trouwt uiteindelijk met Rolfe. Samen krijgen ze een zoon. Dan ontdekt ze op een
nl|In Londen wordt ze ontvangen door de Britse koning en koningin. Rolfe regelt tevens een
nl|De film eindigt met haar zoon die een brief van zijn vader leest, waarin hij
nl|De film werd opgenomen op locatie langs de Chickahominy, welke door moest gaan voor de
nl|Library in Oxford. Blair Rudes, professor in taalkunde, verzorgde voor de film een reconstructie van
nl|omdat Malick meer tijd nodig had de enorme hoeveelheid beeldmateriaal die hij had opgenomen te
nl|film beschikbaar voor beoordeling door critici. Tussen kerst en nieuwjaar werd de film vertoond in
nl|beelden toe die niet in de eerste versie waren verwerkt. Dit is ook de versie
nl|Malick Horners filmmuziek met Das Rheingold van Wagner, het 23e pianoconcert van Mozart, en andere
nl|echter af van de historische bronnen op het punt waar Pocahontas en John Smith verliefd
nl|de film wordt Pocahontas ontvoerd door de Britten wanneer Smith nog in Jamestown is. In
nl|film ontving over het algemeen positieve kritieken. Zo scoort de film een 61% aan goede
nl|acteerprestaties. Slechte punten die vaak werden genoemd waren het feit dat het verhaal traag zou
nl|The Guardian heeft The New World "geen fans, maar enkel fanatici", verwijzend naar een aantal
nl|that when every other scrap of celluloid from 2000-2009 has crumbled to dust, one film
nl|fanatics. I'm one of them, and my fanaticism burns undimmed 30 or more viewings later.
nl|the almost physical intensity of the feelings that deluged me. It was the only time
nl|it seemed to me, I had experienced something like a Bach's Mass in B Minor
nl|· Days of Heaven (1978) · The Thin Red Line (1998) · The New World
nl|striata is een insect uit de familie sponsvliegen (Sisyridae), die tot de orde netvleugeligen (Neuroptera)
nl|is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae). De soort komt voor in het Afrotropisch
nl|instrument bestaat uit een handvat waarop een getand wiel is bevestigd. Hieraan is een tweede
nl|zo'n diep gevallen persoon kon het beste maar worden vermeden. Het instrument werd ook wel
nl|andere gebeurtenissen waarbij veel lawaai geproduceerd moet worden, zoals sportwedstrijden, is de ratel een veelgebruikt
nl|synagoge het boek Esther. Wanneer tijdens de lezing de naam van de schurk Haman valt,
nl|De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886 door
nl|een dagelijks programma had onder de titel Monschau. Vanaf september 2015 presenteert Moons het muzikaal
nl|Sinds begin 2018 is ze een van de zaakvoerders van de koffiebar buchbar in Antwerpen.
nl|ook Bookers. In dat laatste legde ze een link tussen haar twee grote liefdes: boeken
nl|haar talent verder te ontwikkelen, vatte ze een radio-opleiding aan aan het RITS in Brussel.
nl|van de echte motten (Tineidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst
nl|is een lepelworm uit de familie Bonelliidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd in
nl|provincie Caltanissetta (regio Sicilië) en telt 4486 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 12,3 km², de
nl|telt ongeveer 1635 huishoudens. Het aantal inwoners daalde in de periode 1991-2001 met 4,1% volgens
nl|· Resuttano · Riesi · San Cataldo · Santa Caterina Villarmosa · Serradifalco · Sommatino
nl|Dit is een lijst van burgemeesters van de voormalige Nederlandse gemeente Schaesberg tot die gemeente
nl|wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Hsen
nl|is een xã in het district Tân Thành, een van de districten in de Vietnamese
nl|Valsgård is een plaats in de Deense regio Noord-Jutland, gemeente Mariagerfjord. De plaats telt 978
nl|de eindstreep. Evert Verbist van Chocolade Jacques - Topsport Vlaanderen eindigde als 127ste en laatste
nl|Wolfsberg 8. Loorberg 9. Schweiberg 10. Camerig 11. Drielandenpunt/Vaalserberg (320 m) 12. Gemmenicherweg, Gemmenich 13.
nl|21. Cauberg 22. Geulhemmerberg 23. Bemelerweg 24. Wolfsberg 25. Loorberg (215 m) 26. Gulperberg 27.
nl|· 2006 · 2007 · 2008 · 2009 · 2010 · 2011 · 2012 ·
nl|Baskenland · Gent-Wevelgem · Parijs-Roubaix · Amstel Gold Race · Waalse Pijl · Luik-Bastenaken-Luik ·
nl|Filip Vandewal (31 mei 1981) is een Belgische director of photography. Vandewal woont en werkt
nl|die hij fotografeerde zijn vertoond op diverse internationale filmfestivals waaronder Filmfestival van Cannes en Clermont-Ferrand.
nl|voormalig schaatsster uit Nederland. In 1978 veroverde ze de Nederlandse titel op het NK allround.
nl|Forlì-Cesena (regio Emilia-Romagna) en telt 4240 inwoners (31-12-2011). De oppervlakte bedraagt 148,5 km², de bevolkingsdichtheid
nl|volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Berleta, Biserno, Burraia, Cabelli, Campigna, Camposonaldo, Chalet
nl|aantal inwoners daalde in de periode 1991-2011 met 0,1% volgens de tienjaarlijkse volkstellingen van ISTAT.
nl|rivier Bidente. Tot in 1924 sprak men van Santa Sofia aan de linkeroever en Martano
nl|Stia (AR), Premilcuore, San Godenzo (FI) en Sarsina. De gemeente ligt naast het nationaal park
nl|Bertinoro · Borghi · Castrocaro Terme e Terra del Sole · Cesena · Cesenatico ·
nl|Erebomorpha fulgurita is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae). De wetenschappelijke naam
nl|door Venetiës dispuut met de paus, die er in 1606-1607 in resulteerde dat Paus Paulus
nl|zijn scherpe zakelijke intuïtie was hij in staat het familievermogen te laten uitgroeien van gemiddelde
nl|rijkdom veiliggesteld, begon Donato in Venetië aan een overheidscarrière, waarbij hij achtereenvolgens als ambassadeur en
nl|van Venetië bij het Vaticaan en woonde vele jaren in Rome. Zijn oppositie tegen de
nl|Marcantonio Memmo, die hem later als Doge zou opvolgen), maar kreeg uiteindelijk de steun van
nl|Paus van Grimani: tussen 1601 en 1604 had Venetië onder leiding van Grimani een aantal
nl|de mis te blijven opdragen, op straffe van onmiddellijke uitzetting. De Venetiaanse geestelijken zetten hun
nl|Venetië als gewone misdadigers werden beschuldigd, aan Frankrijk werden overgedragen, en het pauselijk interdict tegen
nl|Donato's regering gebeurde er weinig opmerkelijks. Hij was niet populair bij het Venetiaanse volk, en
nl|een mosdiertjessoort uit de familie van de Microporellidae. De wetenschappelijke naam van de soort is
nl|op de West Beverly Hills High School. 90210 verwijst naar de postcode van Beverly Hills.
nl|geboren. Met name in de Verenigde Staten was het succes van de serie groot. In
nl|serie wordt gemaakt door Rob Thomas, die eerder al verantwoordelijk was voor de successerie Veronica
nl|de spanners (Geometridae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd
nl|van de pijlwormen. Het dier behoort tot de familie Heterokrohniidae. Xenokrohnia werd in 1993 beschreven
nl|is ook een van de weinige stations van de stad die een bovengrondse ingang en
nl|de buurt van het uitgaansgedeelte van die wijk (zoals de Carrer de Verdi en de
nl|· Tarragona · Espanya · Poble Sec · Paral·lel · Drassanes · Liceu · Catalunya
nl|De vereniging werd op 16 december 1920 opgericht. De naam verwijst naar Marinus van Rooijen,
nl|een aantal voormalig BVC-leden naar de Grenswacht te ’s-Heerenberg is deze vereniging weer nieuw leven
nl|als toeschouwers aanwezig waren, werd het plan gesmeed om een rooms-katholieke club op te richten.
nl|Daarom durfde hij zelf de schop ter hand nemen om met de leden te werken
nl|van de vereniging, die voor 1926 van RKBVV in RK Sportcentrale 's-Heerenberg was veranderd, te
nl|onder andere dit aan MvR in gebruik te geven. Op 25 september 1961 speelde MvR
nl|de jaren heen nam het aantal leden toe waardoor een derde veld noodzakelijk werd. In
nl|Het standaardelftal speelde laatstelijk in het seizoen 2018/19, waar het uitkwam in de Derde klasse
nl|seizoen is afgesloten. 15 verwijst naar het seizoen 2014/15 en/of eventueel op het seizoen 1914/15.
nl|is gezet. In het seizoen 1944/45 was er wegens de Tweede Wereldoorlog geen regulier competitievoetbal,
nl|· VV Den Dam · DVC'26 · SV Kilder · SV Loil · VV Montferland
nl|De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door
nl|telde de bond 194.597 leden, die verdeeld zijn over 2.577 badmintonclubs. Hiermee is de DBV
nl|als Goud voor Rome / Le Gladiateur - mystère in het stripweekblad Kuifje van 15
nl|alleen Suske, Wiske en Lambik mee. Ze hebben bovendien een ander uiterlijk en vooral Lambik
nl|de Franse titel letterlijk vertaald in het Nederlands. Zodoende kreeg het verhaal in het Nederlands
nl|Gallië in handen hebben, en slechts enkele Gallische stammen nog in opstand komen tegen het
nl|Terwijl Lambik buiten moet wachten, trekt hij een zere kies bij een wilde leeuw. Als
nl|dat de drie opstandelingen zijn ontsnapt, ze hebben Lambik tot hun grootste vijand verklaard. De
nl|aan de Romeinen ontsnappen. Als de vrienden in het nauw zitten, worden de Romeinen weggejaagd
nl|Schim binnen en hij raakt slaags met de man in de purperen mantel. De Schim
nl|door de keizer, maar ze kunnen Titus met een briefje richting het kamp van Lambik
nl|strijden, anders zullen Suske en Wiske in de leeuwenkuil gegooid worden. De Schim besluit Lambik
nl|kan uitleggen waarom. Lambik vertelt dat de alchemist tot de keizerlijke familie behoort en aanspraak
nl|onbekend metaal uit een meteoorsteen die in de bergen was gevonden. De keizer dreigt het
nl|voor een aanval van de Romeinen hoeven te vrezen. Titus blijft in het paleis wonen
nl|Een gemeente is een bestuurlijke eenheid in Bolivia van de vierde orde. De indeling is
nl|familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst
nl|wordt voor het eerst genoemd in een oorkonde uit 1278. In 1974 werd het dorp
nl|van de snuitmotten (Pyralidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig
nl|elektriciteitscentrale van ENECO langs het Amsterdam-Rijnkanaal ter hoogte van de Keulsekade in de stad Utrecht.
nl|Provinciaal en Gemeentelijk Utrechts Stroomleveringsbedrijf) en werd in 1925 opgeleverd. Het was de tweede centrale
nl|Demka, dat in 1923 haar eerste elektrische smeltoven in bedrijf kon stellen. Door toenemende vraag
nl|Merwedekanaal vallen de eenheden Merwedekanaal 11 en 12. Het zijn beide warmte-krachtcentrales (STEG). Merwedekanaal 10
nl|en een maximaal thermisch vermogen van 100 megawatt. De centrale kon 200.000 huishoudens van elektriciteit
nl|van 110 megawatt. Net als Merwede 10 kan deze centrale kan 200.000 huishoudens van elektriciteit
nl|van 180 megawatt. De centrale voorziet 500.000 huishoudens van elektriciteit en 150.000 huishoudens van warmte.
nl|gemeente in de Spaanse provincie Guadalajara in de regio Castilië-La Mancha met een oppervlakte van
nl|· Bustares · Cabanillas del Campo · Campillo de Dueñas · Campillo de Ranas ·
nl|vijfkamp is een van de sporten die beoefend werden tijdens de Olympische Zomerspelen 1992 in
nl|· Amsterdam 1928 · Los Angeles 1932 · Berlijn 1936 · Londen 1948 · Helsinki
nl|· Handbal · Hockey · Honkbal · Judo · Kanovaren · Moderne vijfkamp · Paardensport
nl|Mijn lieve vijand is een kinderboek van de Vlaamse schrijver Dirk Bracke over de Tweede
nl|Tilleke dat tijdens de oorlog verliefd wordt op een Duitser. Haar vader is het er
nl|titel "Mijn lieve vijand" komt van de naam die Tilleke geeft aan haar Duitse vriend.
nl|Psilochorus dogmaticus is een spinnensoort uit de familie trilspinnen (Pholcidae). De soort komt voor in
nl|is een keversoort uit de familie van de loopkevers (Carabidae). De wetenschappelijke naam van de
nl|rond Egmond in Noord-Holland. Centrale figuur binnen de kolonie was de Amerikaan George Hitchcock, die
nl|Académie Julian te Parijs, aan de kunstacademie in Düsseldorf en bij Hendrik Willem Mesdag in
nl|MacEwen, de Duitser Heinrich Heimes en Hitcocks vriend James Jebusa Shannon. Dat aantal nam nog
nl|Nederland, Duitsland en vooral Amerika, onder wie Florence Kate Upton, Tamine Tadama-Groeneveld, Fokko Tadama, Paulus
nl|later ook het postimpressionisme. Ook zijn al vroeg elementen van het symbolisme te zien, met
nl|de Egmondse School een zo verscheidene achtergrond hadden en als deelnemers aan de zomerschool vaak
nl|De county heeft een landoppervlakte van 1.487 km² en telt 63.351 inwoners (volkstelling 2000). De
nl|(Demospongiae). Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat
nl|en behoort tot de familie Spongillidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het
nl|Bend Studio. Het spel wordt uitgegeven door Sony Interactive Entertainment en is in 2019 exclusief
nl|af in een post-apocalyptische Verenigde Staten, twee jaar nadat een pandemie een groot deel van
nl|die beoefend werden tijdens de Olympische Zomerspelen 2008 in Peking, China. De wedstrijden werden gehouden
nl|Net als in 2000 en 2004 werd er in drie gymnastiektakken gestreden: ritmische gymnastiek, trampolinespringen
nl|De ritmische gymnastiek werd alleen door vrouwen beoefend op de meerkamp individueel en meerkamp voor
nl|22 augustus vonden de kwalificaties plaats. De individuele finale vond op 23 augustus plaats en
nl|16 augustus vonden de kwalificaties plaats. De vrouwen finale vond op 18 augustus plaats en
nl|Barcelona 1992 · Atlanta 1996 · Sydney 2000 · Athene 2004 · Peking 2008 ·
nl|· schoonspringen · softbal · synchroonzwemmen · taekwondo · tafeltennis · tennis · triatlon ·
nl|maakt deel uit van de Sloveense gemeente Krško in de NUTS-3-regio Spodnjeposavska. De plaats telt
nl|uilen (Noctuidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in
nl|de Ascidiidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in
nl|grondels (Gobiidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in
nl|bij voorkeur als middenvelder speelt. Hij verruilde in januari 2015 Litex Lovetsj voor Tsjerno More
nl|uit een fusie tussen de American Railway Company en de Boston Fruit Company. Het bedrijf
nl|1973 nam het bedrijf voor het transport van bananen tussen Latijns-Amerika en Texas de eerste
nl|hulp van de CIA kwam er een invasie vanuit Honduras door 150 man onder leiding
nl|begin van de jaren 2000 werden Chiquita en andere internationale bedrijven met een wankele politieke
nl|op een Amerikaanse wet en kwam het bedrijf voor een grootschalig moreel en juridisch dilemma
nl|van het bedrijf in Colombia te beschermen. Dit leidde tot een nader onderzoek van de
nl|Fruit Company met AMK Corporation en werd hernoemd naar United Brands Company, dat in augustus
nl|omzet van $ 4,6 miljard en telt circa 32.000 medewerkers in meer dan 70 landen.
nl|bod af. In dezelfde maand gaf de Europese Commissie haar goedkeuring aan de voorgenomen fusie
nl|Eveneens in 2000 kreeg Chiquita de Rainforest Alliance-certificering voor het in 100% van haar boerderijen
nl|zijn duidelijk geïnspireerd op Andy en Aneka uit de reeks Bessy Natuurkommando. Bessy komt niet
nl|Chiquita Kids Bananen. Hier kan men ook vaak dingetjes bij sparen. De mascotte is een
nl|Joseph "Joe" Berlinger (Bridgeport (Connecticut), 30 oktober 1961) is een Amerikaans regisseur, producent en documentairemaker.
nl|documentaires, waaronder de Paradise Lost-trilogie, over de kindermoorden in West Memphis, en Some Kind of
nl|hij de speelfilm Extremely Wicked, Shockingly Evil and Vile, over de Amerikaanse seriemoordenaar Ted Bundy,
nl|uit een Joodse familie uit Bridgeport in de Amerikaanse staat Connecticut. Hij studeerde Engels en
nl|maken van films. Hij maakte in 1989 zijn regiedebuut met de korte documentaire Outrageous Taxi
nl|documentaire gaat over een man uit Munnsville, New York, die beschuldigd werd van de moord
nl|rechtszaak tegen drie tienerjongens, de zogeheten "West Memphis Three", die beschuldigd werden van de moord
nl|uitstapje naar de wereld van fictie, door Book of Shadows: Blair Witch 2 te regisseren,
nl|samen met Sinofsky Some Kind of Monster, een documentaire over de moeilijke periode die de
nl|Sabaria is opgenomen in de familie van de Tandvlinders. Het geslacht komt voor in tropisch
nl|wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Poore
nl|is een plaats (city) in de Amerikaanse staat Kansas, en valt bestuurlijk gezien onder Mitchell
nl|Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 4019. In 2006 is
nl|het United States Census Bureau beslaat de plaats een oppervlakte van 10,4 km², waarvan 10,3
nl|attractie speciaal maakt. Dit type attractie staat onder andere in Walibi Holland (geopend in Six
nl|· Kop-van-jut · Looping Schip · Loop-o-plane · Luchtballonnencarrousel · Madhouse · Monorail · Paardenbaan
nl|de Platygastridae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in
nl|is een plaats in de Duitse gemeente Reutlingen, deelstaat Baden-Württemberg, en telt 3774 inwoners (2007).
nl|op 19 februari 1997 met als epicentrum de plaats Roswinkel had een sterkte van 3,4
nl|Hydromys is een geslacht van knaagdieren uit de muizen en ratten van de Oude Wereld.
nl|Microhydromys, Baiyankamys en de Moncktonbeverrat (Crossomys moncktoni). Baiyankamys werd zelfs tot Hydromys gerekend, totdat Helgen
nl|Deze soort komt voor op Nieuw-Guinea, in Australië en op vele eilanden in de omgeving.
nl|· Mus · Mylomys · Myomyscus · Nesokia · Nesoromys · Nilopegamys · Niviventer ·
nl|Australische beverrat (Hydromys chrysogaster) · Beverrat van Nieuw-Brittannië (Hydromys neobritannicus) · Hydromys hussoni · Hydromys
nl|en 2002. De waarnemers gingen er toezien op de demilitarisatie van het schiereiland nadat Kroatië
nl|van de Adriatische Zee, en te midden van de oorlogen in het uiteengevallen Joegoslavië kwam
nl|aan de ingang van de Baai van Kotor aan Kroatië toekwam, maar neutraal terrein zou
nl|van start met 28 waarnemers, uit Argentinië, Bangladesh, België, Brazilië, Canada, Denemarken, Egypte, Finland, Ghana,
nl|van België en Servië en Montenegro. De landen hebben twee keer tegen elkaar gespeeld. De
nl|Belgisch vrouwenelftal · Olympisch elftal · België U21 · België U20 · België U19 ·
nl|· 1940 – 1959 · 1960 – 1979 · 1980 – 1999 · 2000 –
nl|· OS 1920 · OS 1924 · OS 1928 · WK 1930 · WK 1934
nl|· EK 1972 · WK 1974 · EK 1976 · WK 1978 · EK 1980
nl|Mexico · Montenegro · Nederland · Noord-Ierland · Noord-Macedonië · Noorwegen · Oostenrijk · Panama
nl|Ierland (2016) · Italië (2016) · Japan (2018) · Nederland (1985) · Panama (2018) ·
nl|· Bondscoaches · Joegoslavisch vrouwenelftal · Joegoslavië U21 · Joegoslavië U19 · Joegoslavië U17 ·
nl|· Italië · Ivoorkust · Japan · Litouwen · Nederland · Noord-Ierland · Noorwegen ·
nl|Ballet School in Toronto waar hij in 1984 zijn diploma haalde. Hij nam vanaf 1987
nl|Sibianor. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001
nl|Trentepohlia (Paramongoma) concumbens is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae). De soort komt voor
nl|Zacatecas ankasokellus is een vlinder uit de familie grasmotten (Crambidae). De wetenschappelijke naam van deze
nl|oosten van Batjan aan de andere kant van de Straat Batjan. Ten noorden van Mandioli
nl|wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Karisch.
nl|in de gemeente Glina in de Kroatische provincie Sisak-Moslavina. De plaats telt 75 inwoners (2001).
nl|Wiershausen is een klein dorp in de gemeente Rosdorf in het Landkreis Göttingen in Nedersaksen
nl|(Gellius) tenerrima is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen (Demospongiae). Het
nl|de familie Chalinidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd
nl|inktvis is een carnivoor en zijn voedsel bestaat voornamelijk uit vis, krabben, kreeften en weekdieren
nl|inktvis komt uit het geslacht Abralia en behoort tot de familie Enoploteuthidae. Abralia heminuchalis werd
nl|een woordenlijst. Bij deze puzzelsoort worden woorden gegeven in plaats van aanwijzingen. Paspuzzels verschijnen in
nl|paspuzzel kan via trial-and-error. Vaak wordt al een eerste woord gegeven om de puzzelaar een
nl|passen. De gegeven woorden staan gerangschikt naar het aantal letters en op alfabet. Vaak staat
nl|is. In dat geval dient een ander woord op die plek in het diagram te
nl|hulpwoorden met een leeg diagram. Bij een andere variant worden er helemaal geen woorden vermeld,
nl|woorden. In deze puzzel kunnen de vermeldingen worden weergegeven als het getal, maar ook als
nl|kruiswoordpuzzel ‘geknipt’ in blokjes van negen vakjes (3 bij 3). Elk blokje moet op de
nl|een vlinder uit de familie Attevidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1900
nl|het Engelse graafschap Northumberland bestaat uit een horizontale rode balk met om en om naar
nl|Northumberland heeft een lengte:breedte-verhouding van 5:3. De gebruikte kleuren zijn rood (PMS 485) en geel
nl|door Disney's Secret Lab, een afdeling binnen Walt Disney Pictures die inmiddels gesloten is. Het
nl|belandt op Lemur Island, een eiland waar geen dinosauriërs leven maar enkel een groep lemuren.
nl|worden geleid door de Iguanodon Kron en diens luitenant Bruton. Andere leden zijn de oudere
nl|rest kan vluchten. Aladar ontdekt uiteindelijk een weg naar een vallei die geschikt zou zijn
nl|te laten nemen van Bluths film werd aanvankelijk besloten de karakters geen dialogen te geven,
nl|Voor de achtergronden in de film is gebruikgemaakt van foto's van zeer groot formaat, die
nl|zich afspeelt. Daarnaast zijn veel dinosauriërs in de film of heel groter geanimeerd dan ze
nl|Bush zou een lied voor de film hebben opgenomen, maar het is niet in de
nl|Animal Kingdom, werd vlak voor de film uitkwam verbouwd tot de Dinosaur-attractie, geheel in stijl
nl|waren over het algemeen goed. Op Rotten Tomatoes scoort de film 64% aan goede beoordelingen.
nl|genomineerd voor 22 filmprijzen, waaronder vijf Annie Awards en twee Saturn Awards. Vier van deze
nl|deel uit van de Samtgemeinde Sittensen in het Landkreis Rotenburg (Wümme). Klein Meckelsen telt 887
nl|· Farven · Fintel · Gnarrenburg · Groß Meckelsen · Gyhum · Hamersen · Hassendorf
nl|sluipwespen (Ichneumonidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door
nl|is een nagar panchayat (plaats) in het district Bareilly van de Indiase staat Uttar Pradesh.
nl|20.494 mensen in Dhaura Tanda, waarvan 52% mannelijk en 48% vrouwelijk is. De plaats heeft
nl|vlokreeftensoort uit de familie van de Lanceolidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor
nl|De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door
nl|wordt de wedstrijd in de groepsfase in groep A tussen Duitsland en Costa Rica gespeeld
nl|keer. Zowel in Qatar (1995) als in Nigeria (1999) ontmoetten de landen elkaar op het
nl|Costa Rica U20 · Costa Rica U19 · Costa Rica U18 · Costa Rica U17
nl|1979 · 1980 – 1989 · 1990 – 1999 · 2000 – 2009 · 2010
nl|2004 · WK 2006 · Copa América 2011 · WK 2014 · Copa América 2016
nl|· 2008 · 2009 · 2010 · 2011 · 2012 · 2013 · 2014 ·
nl|Aruba · Australië · Barbados · België · Belize · Bermuda · Bolivia · Brazilië
nl|· Italië (2014) · Nederland (2014) · Polen (2006) · Servië (2018) · Turkije (2002)
nl|A-internationals · Bondscoaches · Duits vrouwenelftal · Olympisch elftal · Duitsland U21 · Duitsland U20
nl|1960 – 1969 · 1970 – 1979 · 1980 – 1989 · 1990 – 1999
nl|OS 1928 · WK 1934 · OS 1936 · WK 1938 · WK 1954 ·
nl|· Azerbeidzjan · België · Bohemen en Moravië · Bolivia · Bosnië en Herzegovina ·
nl|(2016) · Oostenrijk (1982) · Oostenrijk (2008) · Polen (2006) · Polen (2008) · Polen
nl|uit de periode 1775 tot 1825. Het museum is gelegen in Bergen (Henegouwen) tegenover de
nl|wordt gerekend tot de Veluwse schilders. Onderwerpen in zijn werk zijn dorpsgezichten, interieurs, watergezichten en
nl|(vanaf 1940 aan de Korte Hartweg 20) en op verschillende plaatsen op de Veluwe. In
nl|gehouden in (groeps) tentoonstellingen in onder meer Amsterdam, Arnhem, Antwerpen, Brugge, Brussel, Den Haag en
nl|schetsboek met het opschrift 1918 – Archeologisch schetsboek – Andries Verleur bevat potloodtekeningen van archeologische
nl|in de televisieserie The Golden Palace. Hierna speelde ze rollen in televisieseries en televisiefilms als
nl|de zuidwestkust van Cornwall. Het bestaat uit drie rechtopstaande stenen: twee kubusvormige stenen aan de
nl|ter wereld komt. De doorgang door het gat in de middelste steen zou in dit
nl|vrouw zwanger als zij met volle maan zeven maal heen en weer gaat door de
nl|opgericht in 1931. Het eerste elftal van de club speelt in de Vierde klasse zondag
nl|RIA-W telt 3 seniorenteams, 3 juniorenteams en 4 pupillenteams. Voor de jeugd is er samenwerking
nl|het jaartal vermeld waarin het seizoen is afgesloten. 15 verwijst naar het seizoen 2014/15 en/of
nl|zijn deze gegevens niet bekend. Het kan ook zijn dat de club dat seizoen niet
nl|VV Spui · VV Terneuzen · VV Terneuzense Boys · VV Zaamslag Voormalig: VV Axel
nl|Lycaenidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876
nl|aan de noordkust van Long Island in het oosten van Nassau County in de staat
nl|Cove en het gelijknamige gehucht Oyster Bay, met daaraan vast de gelijknamige inham Oyster Bay.
nl|is de thuisplaats van de tak uit de Roosevelt-familie waaruit president Theodore Roosevelt is voortgekomen.
nl|(1911 - 1990) was een golfer uit Noord-Ierland. Hij won het Brits Open in 1947.
nl|het Brits Open en de News of the World Match Play in hetzelfde jaar won
nl|Hij speelde elf keer in het Brits Open. De eerste keer was in 1946, waar
nl|vier keer in de Ryder Cup, die tot 1985 bijna altijd door het Amerikaanse team
nl|van personen met een psychische kwetsbaarheid. Ze richt zich naar iedereen die zich op één
nl|een psychische aandoening. In deze families staat het psychisch welzijn zwaar onder druk. Similes ondersteunt
nl|provinciale verantwoordelijken en veel plaatselijke afdelingen verspreid over Vlaanderen. De vereniging drijft verder op de
nl|Er bestaat ook een Franstalige en Brusselse (eveneens Franstalige) Similes-vereniging. Deze staan los van de
nl|een gemeente in het Franse departement Côtes-d'Armor, in de regio Bretagne. De plaats maakt deel
nl|De onderstaande kaart toont de ligging van Yffiniac met de belangrijkste infrastructuur en aangrenzende gemeenten.
nl|editie en laatste editie onder deze naam van dit voetbaltoernooi voor clubs die door de
nl|CF Pachuca nam als winnaar van dit continentaal toernooi deel aan het Wereldkampioenschap voetbal voor
nl|· 1980 · 1981 · 1982 · 1983 · 1984 · 1985 · 1986 ·
nl|Ravengiersburg, 13 januari 1598) was een zoon van paltsgraaf Johan II van Palts-Simmern en Beatrix
nl|Doordat er bij zijn dood geen kinderen meer leefden, viel het gebied Palts-Simmern-Sponheim aan de
nl|Rotterdam, 1 januari 1928), in vakliteratuur meestal W. van der Heide genoemd, was een Nederlandse
nl|behoort tot het geslacht Nephasoma en behoort tot de familie Golfingiidae. De wetenschappelijke naam van
nl|van de roofvliegen (Asilidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig
nl|NGC 4626 is een spiraalvormig sterrenstelsel in het sterrenbeeld Maagd. Het hemelobject werd op 20
nl|4684 · 4685 · 4686 · 4687 · 4688 · 4689 · 4690 · 4691
nl|Het systeem was zo klein en licht dat je het zelfs niet merkte dat je
nl|De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door
nl|een plaats (town) in de Amerikaanse staat Alabama, en valt bestuurlijk gezien onder DeKalb County.
nl|2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1431. In 2006 is het aantal inwoners door
nl|plaats een oppervlakte van 15,6 km², geheel bestaande uit land. Crossville ligt op ongeveer 367
nl|(Londen, 6 april 1834 - Scheveningen, 16 mei 1928) was een Brits-Nederlandse kunstschilderes en tekenares.
nl|de jaren zestig van de 19e eeuw kwam zij naar Nederland. Op 26 januari 1869
nl|1874 Haagse weeskinderen, een schilderij voor de toenmalige koningin Sophie ter gelegenheid van het 25-jarig
nl|de collecties van het Rijksmuseum, het Stedelijk Museum Amsterdam en in het Fries Museum in
nl|bewoonde villa Frisia werd overgebracht naar het Fries Museum. Tot die collectie behoren ook de
nl|van de Epitoniidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd
nl|08 Steinach en verloor in de halve finale na verlengingen met 3:4 van VfB Leipzig.
nl|· 1925/26 · 1926/27 · 1927/28 · 1928/29 · 1929/30 · 1930/31 · 1931/32 ·
nl|vaag; het betekent Moeras-meer-rivier (Jänkkä-järven-joki), dat kan slaan op alle rivieren in deze omstreken. De
nl|(Frans: Archives de l’État) is een Belgische Federale Wetenschappelijke Instelling die ressorteert onder de Programmatorische
nl|Rijksarchief meer dan 325 strekkende kilometer archief en 25 km boeken. Algemeen Rijksarchivaris Karel Velle
nl|registers van de burgerlijke stand en parochieregisters, kaarten, plattegronden, plannen en tekeningen, oude charters op
nl|verwerving en selectie” oefenen toezicht uit op het overheidsarchief van de centrale diensten van de
nl|belast met archiefbeheer. Het Rijksarchief verleent ook advies bij de bouw en inrichting van ruimtes
nl|belangrijke maatschappelijke rol speelden). Het Rijksarchief ziet erop toe dat de overheidsdocumenten volgens de actuele
nl|Rijksarchief stellen zowel werktafels als leesapparatuur voor de microfilms van het kwetsbaar archief ter beschikking
nl|te maken voor onderzoek. Daartoe worden wetenschappelijke zoekinstrumenten opgesteld (zoekwijzers, archiefoverzichten en gidsen, inventarissen, institutionele
nl|het Rijksarchief verricht permanent wetenschappelijk onderzoek over archivistiek, bewaring en institutionele geschiedenis van de archiefvormende
nl|en culture context worden gesitueerd. Bij die gelegenheden worden ook een catalogus, een wetenschappelijk dossier
nl|Rijksarchief organiseert regelmatig opendeurdagen of studiedagen, en werkt mee aan diverse andere evenementen (vb :
nl|eigen vakgebied, met name het archiefbeheer en -behoud en de geschiedenis van de archiefvormende instellingen.
nl|in alle leeszalen. In die optiek werden alle Rijksarchieven, waaronder het Algemeen Rijksarchief, uitgerust met
nl|registers van de burgerlijke stand van heel het land geleidelijk aan ter beschikking gesteld van
nl|groeiend aantal registers van de burgerlijke stand gratis worden geraadpleegd via de website van het
nl|verslagen van de Ministerraad (1918-1979) en 38.000 zegelafgietsels kunnen eveneens via de website worden bekeken.
nl|met spoed moesten worden opgezocht en dat alle documenten met een “feodale” inslag moesten vernietigd
nl|de secretaris-generaal van de prefectuur. Door de staat bezoldigde conservators werden aangesteld in Brussel en
nl|1964 (Hoei, Kortrijk, Ronse en Doornik), twee hulpdepots (in 1960 te Saint-Hubert en in 1964
nl|provincies onder het gezag van de Algemeen Rijksarchivaris. Het Belgisch Rijksarchief is een van de
nl|Nederlanden won de Brusselse vestiging zelfs nog aan belang. Eind 1814 werd Pieter-Jan L’Ortye benoemd
nl|jaar. Deze maatregel, waarvoor een overgangsperiode voorzien is, wil tegemoetkomen aan de vragen van burgers
nl|wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door Druce.
nl|uit de familie Nemonychidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig
nl|genoemd, is het ontwikkelen van een bepaald type film in de chemische ontwikkelvloeistof behorende bij
nl|resultaat van de foto is niet te voorspellen, men weet nooit precies hoe de foto
nl|Het type rolletje is bepalend voor de kleuren, Fuji Sensia resulteert bijvoorbeeld in groenere kleuren,
nl|effecten van crossprocessing nagebootst worden in fotobewerkingsprogramma's. Sommige programma's, zoals Picasa, hebben er zelfs een
nl|familie van de sluipvliegen (Tachinidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst
nl|wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1843 door Blanchard.
nl|2018 en werden geselecteerd op basis van feedback van bezoekers op Rotten Tomatoes. Het is
nl|2001 · 2002 · 2003 · 2004 · 2005 · 2006 · 2007 · 2008
nl|ook in hun zoekmachines op. Een voorbeeld daarvan is het zoeken op complete frasen door
nl|het internet plaatste. Dit deed de bezoekersaantallen geen goed, zeker met Google in opkomst. Compaq
nl|De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door
